Жити з фізичними вадами досить нелегко
у будь-якій країні світу,
але якщо ви проживаєте у такій країні, як Сполучені Штати,
то маєте можливість отримати необхідні засоби, які полегшили б ваше життя.
Наприклад, якщо ви знаходитесь у будівлі, ви можете скористатись ліфтом.
Щоб безпечно перейти дорогу - ви маєте бічні контури.
А якщо вам необхідно подолати якусь більшу відстань, ви
можете покластись на власні сили, оскільки існують доступні засоби пересування,
але якщо ви не можете собі це дозволити,
то маєте можливість скористатись громадським транспортом.
Але в країнах, що розвиваються, стан речей досить відрізняється.
Близько сорока мільйонів людей потребують інвалідного крісла, але не мають його,